嗯两个孩子伸个懒腰
嗯什么朋友我是谢过了呀
谢谢你的收破叉谢邓顿的钢棒
嗯
没有啊
没有嗯
干嘛怎么跟冠军说话呢
嗯大漠怎么跟冠军说话呢
嗯嗯嗯嗯干嘛呀
嗯这怎么怎么还能剥夺我的冠军身份呢
嗯嗯我我昨天才冠军的
你干什么嘛
明明人家昨天才冠军哈欠哈欠
嗯哼嗯哼嗯嗯哼嗯哼
我昨天昨天昨晚几点睡
嗯下播了一点多我就睡了
一点多我就睡觉觉了呀
结果就是超长超长一睡
我没有睡觉啊
天哪
现在一开电台大家都觉得我要睡觉了
嗯嗯
嗯中午好
但是我这个回过神来已经是这个世界
了什么时候收个徒
天啊
嗯嗯嗯手批不睡呀让人不睡呀
呵呵呵
昨晚经历了鏖战
依旧夺冠嗯嗯嗯嗯嗯算一下一点
如果是一点半睡着的话
一点半睡着的话现在已经十十二点了
嗯睡了好多睡了超级多吧
谢谢醋泡蛋糕肉刚中成都人
请问这是最强新人天赋南下师傅被冠军队
友都喜欢的全
部和直播间玩
对的永恒再见萌萌小弟呵呵呵
大家都去VRG吧
以后以以后还会再无押机
再见呢
嘿嗯怎么就站不下这么多狗啊
嗯夺冠心路历程嗯其实没想
其实我觉得荣明应该都没有想到我这么想
赢吧
我觉得嗯嗯嗯感觉我一直以来给大家的那
种印象就是一
只有点佛系的小狗狗
嗯嗯嗯大家觉得呃荣民就是不玩魔兽
荣民就是一开始知道我要比赛的时候
是不是也觉得是不是并没有给我
并没有对我抱太多期望
嗯嗯嗯哎呦吹电风扇真的假的
一眼就能看出生负欲望
真的假的
谢谢米城一起的灯牌谢谢嗯嗯嗯嗯嗯
真的吗
好吧
哎天哪原来这明显了啊
裤死
呃嗯嗯如果我如果我没玩过剑三
我是诚新手的话
那我应该就是嗯那我那我也会这么努
力的
哼嗯哼
但是就不一定能发挥这么好了
嗯嗯但是确实确实吧
不嗯嗯嗯但是我打比赛的时候
打比赛的时候真的好紧张
哎这超级紧张超级无敌紧张
真的嗯特别特别特别特别紧张
特别嗯嗯嗯我都是我全我都人都是抖的
真的嗯嗯
而且而且又而且我昨天又又超长待机了
晚上还因为因为太紧张了
呃肠道应激食道反流
这个喉咙一直在反酸特别想吐来的
呃个呃嗯是的
哎呀
我中间其实特别崩溃呀
特别是我们我们我们十六黑了
然后你们我们十六黑了
然后大家战爆发战爆发海海堆石榴过来的
时候
我真的很崩溃呀
其实其实我老崩溃了
嗯嗯嗯嗯嗯是声卡带的时候不是更慌吗
嗯确实嗯嗯嗯但是我比较牛逼啊
哈哈哈这声卡烂了没法跟他们沟通
依旧奶的稳稳都
嗯嗯
中午好
真的跌宕欺负我哦
哼哼哼嗯嗯嗯哼哼嗯
哼嗯
哼
那你嗯嗯嗯嗯嗯你你你你你说嗯
行谢谢
嗯干嘛
我我我我哼哼小心脏过载中
但是我没怎么犯错啊
大家嗯嗯嗯打火我在我我我我觉得我应该
算犯错比较少
的选手了吧
你你们觉得呢
你们这得呢自己啊还在回味
哇这是这是电竞一刻呀
电竞电竞一刻嗯哎哎嘿嘿嗯
哼嘿嘿哼
你看所有人对我的电台的印象就是沉默
不要睡觉了
哦哦哦谢谁都被雷敲击的猫爪啊
嗯嗯那没有嗯嗯嗯
不知道听他说你太团队有时候已经保护我
了
总的来说很好
就是我觉得我自己的血量可能就是六我
一呃我可以比如说我可以自己开电商
也可以自己吃吃大红
但是DPS又不受你遥控
嗯嗯
我只能说还好
后面呃打比赛的时候
我我会喊他们开让他们开的
嗯嗯嗯嗯哎呦我气大家对哎呀
你因为我记得三玩的是奶花
奶花就是很能保队友奶花就是可以可以墙
抬强抬队友来
了
嗯嗯嗯不是我我没怎么玩过奶毒
嗯嗯没有啊
奶花奶花有段时间是打团
必须要带一个奶化的
因为有段时间就是要奶花宝替来的
因为奶花长征可以给个剪上
可以给一个长柱剪上来的
有段时间就是就是兰花
就是必带一个兰花而且奶酪可以驱散
因为奶酪有进本的镜本的那个门票
谢谢爱爱之乡的三十块速上一个多嗯嗯嗯
嘘嗯啊啊笑死
嗯嗯
海底扔到石头红玉里面扔到石头红晕
虽然正面对
红了
我们不是都没过十榴很玉吗
嗯哼怪不得喜欢独条
也不是喜欢独条吧就是能接受逐条
懂吗
哼嗯哼哼哼有一说一
现在应该是抄了魔兽很多东西的那四个
那那健餐的五个奶分别都对应魔兽的
我说的什么奶妈呢
大家有没有两个都玩的呢
告我跟跟我说说呀嗯嗯未来唱OW上单
可是OW三FPS游戏link确实但还
不太一样
还不太一样
link是把所有人的血绑定
云声云声虽然也是但云声会一瞬间把
大家的血量都全部平均下来
平均一下没那么完美
对应的这这幕是顿格啊
那很难玩了的那种顿格
什么是雪歌
那还能刷写了
其实我除了奶花之玩之外
玩的最多的是奶药来的
嗯我感觉我的下巴还有点像奶药呢
因为因为就是呃奶药不是要中和药性吗
南萨要聚河流水好搞笑
嗯不管用枪觉得这不算直播打枪
我要玩士兵七六
嗯十一月魔兽无限上来是我的小冠军
哎不一定比啥呢我也比PPVP呢
嗯延迟时间超迟到十分钟
现在很菜好吧那我要玩麦克雷
五十已到啪啪啪啪啪啪啪呵呵呵嗯呵呵呵
嗯嗯
嗯哇塞哇塞咋这样玩
Ow哥感觉很容易低气呀
嗯嗯中午好我昨天我说实话
哎你们懂吗
嗯嗯嗯迟到十分钟多睡了会儿昏迷了
嗯嗯不好说
对呀我我我我我觉得呃什么水晶要喝
因为我我我我觉得就是那个散牌散排最舒
服的游戏是APX
嗯哈哈哈哈哈哈哈氛围不好
您说直播间氛围不好吗
那也不一定吧
主要是主要是受众不不一样
干嘛散牌氛围最好的就是一片
这因为可以不开麦
嗯嗯嗯一散排散排瓦兰特散排OW
都会都会被骂的骂人都挺多
Csgo也是骂人的人
真的很多
嗯嗯氛围好在哪里呀
Csa一样吗
A骂的a骂人的少少的要死
嗯嗯嗯嗯就是同样打十同样开始吧
游戏APS开麦骂你的可能是两次
然后CS开麦骂骂骂人的大概是八次
欧大哥卖了大概也是八次
是的是的嗯嗯还真是怎么领
遇上都是骂人的
四百万我CF少在那儿
我当时玩OW呃玩的是一呀
没玩过二
我当时玩OWE一级号拍的娱乐娱乐的模
式
把把都有人骂人也不一定骂我吧
就是就是吵架之类的
反正就是开麦会形成一个骂战的
就是基本上把把都要吵架
他们好神秘呀真的特别神秘
真的哎我真的是不懂
真的很真的很不懂啊
天哪
我当时感觉感觉花钱买了一套打粪
你知道吗
而且他没过两个月就免费了
OWE好无语啊再也没玩过了
哼嗯可能现在玩的人少了
你知道吧
人少了之后就和大家就和平一些了
没有啊我几十块钱买的
嗯嗯但是OW也有好人来的哦哦
就我开始玩的确实很菜嘛
然后呃大概玩的玩的第三把第四把吧
还有人在骂我
然后有一个呃对同队的另外一另外一个有
一个有个姐姐
开麦把我骂回去了
她说你没看到人家多少级吗
什么什么的呵呵呵好搞笑
嗯哼我打我打我从来没开麦过
没玩过漫威争锋
其实当时出的时候看着还挺好玩的
嗯反正就是我自己的经验
就是觉得APO四骂人的确实开麦率就少
他主主要APS开麦率就低
所以整体骂人的就少
但是也遇到过APS骂人的了
大家也遇到过的屁嘞
主播主播开麦也不一定没有人骂
你知道吗
主播开麦主播开麦可能可能更会被骂了
可能会有人说我去死夹子之类的
你这就是真真的
你以为你以为电子竞技电子竞技猛音猛音
可以可以像虚
拟主播一样战胜一切吗
那就是那就想多了
属一是嗯嗯西格玛鸡毛啊
就是听到女女人开麦要骂要骂要骂人的话
这种算七个骂男人嘛这种算没素质吧
嗯嗯
确实最好玩p为什么我喜欢玩那个我想玩
那个什
么嗯嗯
我想玩那个哎哎那个叫什么来着
忘了嗯嗯嗯嗯嗯
不是仓鼠球那个猪那个猪头
猪头
嗯嗯哎我靠我是我从来
所以我从来就不开麦你们知道吗
因为我以前以前就是呃为数不多的开麦的
时候
要么你就会被性骚扰
要么你就会要么你就会被就是呃
被攻击要么被攻击声音
要么被攻击攻击这个这那这那的还而且被
攻击完了之后
结束
对局结束可能还会收到一个好友邀请
我觉得很很很变态
说实话嗯嗯只要我不开麦的话
他们就只会骂我菜
呃如果那些要骂人的人的话
但是开了麦就不一定会收到什么样的呃呃
对待了
嗯嗯哦割完之后割过来之后
直接直接开v狠狠的肘击好玩
好啊嘿呵啊主要我太我也很社恐
我完全就是嗯嗯嗯完且就是也不敢跟别人
说话
其实嗯嗯感觉安娜好难
要要射的准才行
那肯定在直播间让公主舒服啊
我靠嗯嗯
嗯嗯就喜欢的在直播间当公主
什么游戏都没有狗狗
其实有啊我觉得下来不是可以变种吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯中午好
中午好山里离合的狗
嘿嘿嘿嘿嘿七七七七七七
谢谢弟弟
好今晚魔兽还有个PVP来的
嗯嗯今晚不是还有个大战场PVP
嗯这个大战场PVP打完就结束了
威能嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟天哪
不知道我的电脑会不会爆炸
对呀
我也觉得我都不会姐当一只咸鱼的高手
我当咸鱼了我不起床
嗯
行
希望不要有人在万军之中夺我手机
嗯好舒服大家接个上单
还顺便拿了个冠军好舒服呀
好舒服呀
我去我到底要念叨这个冠军多久哈
呵啊哈哈啊哎哎好舒服呀
哼嗯嗯嗯名利双收中好舒服呀
哈哈哈哈嗯嗯嗯我还练到一年吗
哼呵呵不好呵呵嗯嗯
中间补水的时候我跑出去上个厕所
我发现我的整个身体都是颤抖的
就是洗个脸洗个脸
天哪
我出去时候
我发现我整个人都在颤抖
我高考都没这么紧张我真服
我觉得我高考都没这么紧张
嗯气体话了
天哪主要是主要是补水
还是还是黑了黑了之后补水的吧
大家就是没打过没打过石榴红玉还是什么
忘了
是没打过哪里来的
是的是的是的嗯嗯谢谢粉丝团灯牌
嗯嗯
嗯呵哼嗯呵嗯呵呵以后能抖得轻一点吗
不知道啊下次如果下次还有比赛的话
呃前后不能不紧张吗
不知道嗯嗯嗯哎起一个缩写吗
零九一五
嗯
哼
我感觉比起二零零二一二零零
还不如改成我们我们读牙过的过的时候呢
嗯
哼哼哼嗯你好啊啊啊啊你哈哈哈哈哈啊啊
啊啊干嘛
笑笑呵呵呵呵嘻嘻嘻
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
嘻嘻哼哼呵呵呵呵呵哼呵呵呵啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯干嘛哼我今天要出去吃饭
我今天然后没我今天要出出门吃饭了
我今天要出去吃吃多好的
奖励自己
哼哼哼喂今天能吃三顿吗
吃不了我早上都睡过去了
我昨天也没吃上三顿
我晚上就吃了三颗馄饨
能算晚饭吗
吃点真牛排呀庆功捏的书
嗯嗯哼呵哼
呵呼太紧张了晚上根本吃不下东西
其实我那个时候也都不怎么能吃下东西的
说勉强涮三顿
行
好的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟购物车是镂空的
还就是镂空的呀
因为要露出全人不府这个可爱的小脸来的
罗民你们能听还能听到我讲话
不应该可以的
Qq娱乐一下
对的今天晚上纯娱乐了
大家这这这这这这哒哒哒哒嘟嘟嘟哎呀
有没有跟你们说
我昨天还收到了我的三d模型的一个
反馈来的
大家就是呃你们知道吗
是这样的
就是呢我的这个三d昨天我在比赛的那个
时
候
八点正好有比赛
然后他都是说什么来的
问我就是说那个模型师反馈
就是说我原本的那种尾巴的话可能会穿模
然后给我设计的三种尾巴让我选
然后呢我就看到了我的模型
我的模型已经建的差不多了
都就是就见尾巴了
天哪
大家就是灰膜都已经记得差不多了
已经接下来就是接下来就是呃画绘制纹理
之类的吧
我感觉哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞哇
塞欧耶
因为我因为我之前问过CF
说这个三d膜能不能就是给给叫什么来着
就是给我反馈来的他说不行
一般都是做完全做完一版之后再给我看
但是我这不就中途毛到进度了吗
嗯嗯那肯定比我自己搞的好啊
大家宝宝
我们明年四月九号办三d婚哦
大家四月九号他怎么能跟AI比呢
感觉就是做不没法跟AI比
嗯嗯嗯我选了别别的样子的
是的是的就是嗯预计
但是嗯对那还有个好久现在发嘛
那肯定是提肯定是三月末再发预约呀
因为是排动补棚的档期
所以会给你一个精准的时间
嗯嗯
哇这次我们终于在月初月初办活动了
狠狠拿下一整个月的充电流水
耶
嗯
呀呀呀
娘娘嗯哼开始攒瓶子闪现找okok啊
没问题啊
不敢动
怎么可能我在在豆腐后打滚
我在不知道
哎嗯嗯周猪猪什么合唱能练多少节目
嗯嗯海国哥哥加油伞
你是十万粉才可以弄的
哼哼今天今天不去了
Okok
下午发吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哇塞揉面
我去吃这个松叶蟹算了
五百块太贵了
嗯嗯十个亲亲也挺好的呀
嗯大大方方吃吗
五百块钱我没有这么多钱啊
就是说亲亲才是最憨的
六月黄这是什么戏啊
哎呀买点去吃点肉蟹堡得了
感觉嘿嘿嘿没没完全长大的大闸蟹哦
原来如此怪不得这么贵要两百块呢
好贵啊这样的吗
但说实话胖哥的还挺好吃的
鳄鱼伤人六月黄吗
在玩黄游吗
怎么六月黄了
嗯嗯我约定你流口水了
决定一下吃什么就去就出门吃饭吧
大家他啊有点流口水了
哇呵流口水了不要再说
真的要流口水了
嗯哇塞哇塞都没说我吃啥呀
大闸蟹不知道给人家里就吃一些河蟹啥的
我也不知道大家家里是不是吃的大闸蟹嗯
嗯
但家里确实到了吃螃蟹的季节
会吃螃蟹来的大闸蟹在哪里来的
嗯嗯嗯阳澄湖阳澄湖在哪里啊
哪里都有
其实哦苏州啊啊啊啊啊啊哼哼啊
哼哼哈啊哼哼哼哼那如何见你
哦
公司我是发螃蟹
乌鸦能给我发螃蟹
不挪喂挪喂挪喂挪喂挪喂挪喂
no谢信人的灯牌发个蛋干嘛
真是的找师傅先下药
确实我才知道原来观众代表是十首新
啥好搞笑哦
所以江苏人喜欢苏州南京还是无锡
我都不喜欢滚滚滚滚都滚都滚
嗯
你去抖音搜搜不就搜到了嗯嗯嗯嗯嗯无锡
天亮死了
苏州苏州这个地方太太有太那个什么了
苏州没有机场没有机场
然后然后然后然后南京南京人讲话讲话太
脏了
那不知道不激动我要吃欧玛卡鞋哦
玛卡西我没有脑麦克风
那是我电风扇的声音
电风扇波波波波波波有没有
我们来亲亲吧冠军要亲亲你们了
给我听卡文
我哈哈天哪我感觉我有病
你别管我了我好像有病啊
波波嗯嗯嗯哦七百真有钱对的冠军的亲亲
哦
嗯好烦忙好忙啊
嗯
是呃怎么了啊啊
嗯就是因为没刷牙起来有冠军的
味道啊昨天的味道
嗯
呃哈哈哈哈哈哎嘿嘿嘿嘿刷了牙不就没了
吗
嗯哼哦高仿哼嗯
然后呢你们说过吃什么
你们说我吃吃小火锅嗯嗯
嗯你们说我吃小火锅怎么样
但是每次小火锅去那边吃了两口就就很后
悔
哼
嗯
对呀
感觉每次每次不吃又想吃去吃了又好后悔
呀
嗯嗯嗯嗯烧烤啊伤口吗
抖音挪音录音录音录音录音录喂喂喂喂喂
录音录音录音
录音录音录音吃点冠军该吃的
嗯那吃什么呢
那去吃百万英镑套餐是什么
嗯嗯嗯嗯就是那种BGM
就是那种接下来向你走来的是嗯嗯嗯嗯
VRv压g呃
这是什么冠军哪一下啊
潜牛莫夫挪音挪音
挪音挪音诺一诺音女
然后再剪上我的我的高端小操作
哈哈哈对不起啊有点太逗了
荣民
你们说我要不要去吃那种就是酒店的一百
块的那
种就是那种高档高档吗
嗯
比较高档吧
喜来登那种酒店的那种自助
看着感觉挺哎呀真的吗
一般般吗
Hmygod好吧我妈看见好贵呀
太贵了啊真的吗
原来那种一般都不行啊
好吧
显的是神医
那是什么也有道理呀
嗯嗯啊c来了戏来了
嗯两个大上单还有一个是什么
嗯嗯
下马娘们正宗潮汕牛肉火锅吃之前吃
我感觉味道怪怪的呢
嗯可能是我这里离潮汕也太远了吧
是那个肉吃的感觉有一种腥腥的味道
怎么还有一个未来的魔兽啊
天哪八字都没一撇呢
都闪进上海吃luckyhouse笑死
是吧
我感觉应该是肉不新鲜
吃的感觉有一点点难受
嗯是的呀大家我没有收到
我没有收到那个测试邀请
哎呀我靠有没有农民收到了
给我征用给我玩一下
嗯嗯右命也不一定会请我吧
啊啊啊要不今天还是去吃烤肉算了
你有没有懂的你也没蓝色心愿
昨天不是给你们邀请吗
不知道啊我不晓得我是我是冠军啊啊
哼哼吃没再吃一次烤肉
嗯烤肉确实不咋地但是但是有意义
呃有一你不知道你们那边有没有啊
你们那边有没有有没有就是那种几十块的
烤自助烤肉啊
是不太行
就是只只只挑只挑只挑那种垃圾牛肉片吃
还行
嗯
确实我们这边也有那种的是铁铁网的那种
烤肉来的
但那种都好贵了
那种那种单人的话都要一百多吧
那种单人单人都要一百多块钱
还是还是有点贵的哦
我们这边要我们这边要七十多
简直就是贵的要死
行嗯那种肉比较贵吧
像像像那种就是好一点的肉的那种
嗯嗯嗯那那种烤肉的话
光是一个什么牛板件就要八十八块钱了
七十多的样子
嗯嗯嗯天使铁板烧也很好吃呀
大家说实话铁板烧也很好吃
嗯
等我救命
等我晚上等我吃完饭回来
然后我晚上早点点开开
我们一起挑那个最佳新人奖的礼物的样式
吧
怎么样
哈哈哈那个可以挑那个可以挑那个呃最佳
新人奖的礼礼
物是一个那个魔兽世界的剑吗
有好多款式可以挑一个
等我回来之后我们一起挑吧
感觉都挺好看的好纠结呀
我们一起挑那个吧呵呵好热
好耶全都要那不行
对
好多种款式那种那种就是那种建模的艺术
的那种贱
帽看那里有那种就是刀的
还有那种龙头的好酷啊
都嗯嗯手块钱要啊
嗯嗯嗯荣民要不我去吃铁板烧吧
我看这铁板烧的有那种就是嗯嗯什么牛排
虾之类的p了我才不会给你呢
人家要自己用你们你们想要的
这是痴心妄想啊
这里面这是我的传家宝啊
嗯嗯给你们看看得了
还想要不可能
我跟你说想太多了旧的抽了
笑死还能这样子
我呵呵呵
嗯嗯嗯喂喂喂喂喂啊
确实我不知道耶都没问我
可能我之前拒绝了瓦的萨夫
就不问我OW的了
感觉吃粤菜也不错呀
天哪哎呀好纠结呀
感觉哪个都很好吃啊
嗯感觉这个桑拿鸡也很不错的样子
看上去很好吃
哎哎呦我去要不吃椰子鸡吧
嗯好贵呀
我们这里这个椰子鸡怎么怎么这种半只鸡
的
要两百七十多好贵呀
怎么这么贵
我天哪
对呀想吃寿司咖喱也不错
这家鸡白色嗯笑死我了
妈嗯没有没有没有我
要么去吃去吃海鲜粥底火锅吧
嗯嗯没吃过并注药感觉好牛啊
煤气锅
哎呀昨天昨昨昨天还要呃
昨天我去揉面你们知道吗
我爷爷奶一直都非常嫌弃我买衣服的品味
因为我买的什么JK制服维塔之类的
他们就是超级无敌看不上
觉得我就是瞎买衣服
每次我穿出去时候
他们就会觉得他们就会觉得天哪了
没眼看嗯哈哈哈
然后我我我不是
而不是最近就是买衣服不买不买制这
一制服和和和那种就是比较不不地不日常
的那种衣服的
吗
我最近买衣服都买的那种很很日常的
就地球人会穿的衣服
然后我爷奶奶就是就是最近就是我我是一
分手都以一种
非常欣赏的眼光看我我觉得好搞笑
真的哎啊啊啊这感觉感觉笑晕了
属于是嗯哼我没有又暗示
没有暗示啊
嗯没有啊我和洛丽塔
我跟洛丽塔属于是那个我洛丽塔属于是就
是那什么
我发现我爷爷的审美就是那种很简单朴素
的那种审美
就是衣服上稍微有点什么花边蕾丝什么的
他就不都不能接受
哼嗯姑娘娘娘娘嗯嗯
我去吃贱手青怎么样
大家嗯嗯嗯嗯哈哈笑死我了
嗯嗯我买这个鬼多好吗
真是的
猫猫
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
哇哦这谢手劲刺身肠常咸难
你自己吃吧
我不吃我不要我不要可以吃那种就是鲜切
牛肉火锅自助
嗯嗯嗯怎么样
大姐暴力呀真的假的
会消失吗
真度吗
好天哪小容不要消失
我都是大部分时间都是一个人去吃自助啊
一个人想干嘛就干嘛
小荣想干啥就干啥
真的吗
挺好的一个人
他晚上可能我晚上都不在外面吃
我都是都是中午下午吃
嗯
笑容是是自由的
但是有的时候就是自助烤肉店也
会帮你烤
哎
嗯福的和一味尔嗯金鱼嗯嗯嗯嗯美女第一
嗯雨一嗯
第一嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼哼啊
发放地名我是不会发动地名的
农民不要输啊
之前我去一个自助烤肉
人家帮我烤肉然后把那个虾烤完之后
我在那边剥虾
但是我又不想弄脏我的手
我就用我的筷子戳那个虾头
把那个虾分离开
然后那个虾的脑浆剑飞出来了
然后就是见的很高
就是从从我戴的围裙上溅到领口了
感觉好变态的
说实话我都带了我都带了
那个我还我还带了那个什么来着
带个围裙
这个很高
把我的就是带个围裙
都把我的衣服弄脏了坏死了
然后有个烤肉的小姐姐就在那边笑呵呵呵
我啊哈嗯嗯
处理实体中太帅了沉默不
嗯嗯我也觉得我很帅哥哥
嗯哼你要出门哎好吧
我也想出门了我也打算出门了
拜拜用命拜拜
我也打算出门了晚上见
拜拜babybaby
晚上接着说拜拜baby